Załączyłem plik z bazą danych 'powertoolrental.sql', gotowy do importu, są w nim dodane produkty i użytkownicy.
Aby go zaimportować, najpierw trzeba stworzyć bazę danych o nazwie 'powertoolrental', po wejściu w nią, w zakładce import, wskazujemy wyżej wymieniony plik.

Dane logowania użytkowników dwóch stworzonych użytkowników:
login: admin, hasło: admin
login: user, hasło: user

Konto admin zapewnia dodatkowe możliwości, takie jak:
-dodawanie produktu
-edycja dowolnego produktu
-dodawanie użytkownika

Strona umożliwia:
-logowanie i rejestracje
-wypożyczenie produktu na określony czas (min 1 dzień - max 14 dni)
-wypożyczenie drugi raz tego samego produktu z listy produktów, spowoduje dodanie do koszyka nowego produktu
-usuwanie produktów z koszyka
-składanie zamówienia, produkty z koszyka przenoszą się do zakładki 'zamówienia', a ich ilość w bazie danych zostaje zmniejszona
-w koszyku oraz w szczegółach zamówienia, podana jest data do której produkt należy zwrócić
-zmianę hasła, oraz danych użytkownika takich jak np. login czy imię

